hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
strategy靠著比特幣無限融資的秘密
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享 開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今兒跟大家聊的主題啊
是關於這個strategy啊
為什麽可以一直靠著比特幣呢
這個無限的融資
然後再籌到這些錢呢
去購買更多的比特幣
那之前呢
我答應大家說
這個
錄一期關於strategy背後風險的影片哦
那今天這支影片呢
就相對程度聊到這件事情吧
希望大家可以透過看完這影片之後呢
了解這個strategy
到底是為什麽可以靠著比特幣
借出更多錢
來購買更多比特幣的這件事情哦
在進入今天節目主題之前呢
先跟大家分享一下今天的投資金句
那今天這句話呢
叫做beggars cannot be choosers
那這句話只有一句話
非常非常簡單哦
就是今天乞討的人呢
永遠都沒有選擇權哦
那這件事情呢
其實是說明一個心態
那這個心態呢
其實可以套用在任何一個地方
不見得是要在投資市場
呃 你在生活當中的任何事情呢
都可以用這句話來做一個詮釋哦
那為什麽會說beggars cannot be choosers
就是為什麽乞討的人
永遠都沒有選擇呢
我剛剛很快舉幾個例子好了
就假如說今天你做一個銷售好了
如果今天你賣東西的時候
你需要這個懇求
請求你的客人去購買你產品的話呢
那這件事情本身就出了很大的問題哦
所以今天如果你真正相信你的產
品是好的
你真正的相信你的產品
是可以幫助到消費者的話呢
你是不需要進行任何乞討
他們就會跟你買哦
那跟大家舉幾個例子好了
就假如說今天這個進到蘋果店里面
你有看到蘋果店的銷售
跟你推銷某些東西嗎
完全沒有
那在蘋果店里面這些銷售呢
感覺只是介紹產品而已
那你愛買不買呢
其實是你自己的選擇哦
這就是因為他們從來都不是Ebayers
他們相信他們產品呢
是市場當中最好的
所以他們並不需要求你買哦
另外講到一些高端一點的東西啊
像是法拉利的車啊
保時捷一些稀有車啊
或者是愛馬仕的包包啊
Chanel的包包啊
你有看到過這些高端品牌的銷售
他們在求著你買他們的東西嗎
從來都沒有哦
所以今天在銷售這個行業
如果你相信你做的產品是好的
你相信你做的產品
是很有這個競爭力的
你就不需要求著任何消費者
購買你的產品哦
那在投資場里面要怎麽解釋這句話呢
就在投資場里面呢
我們常常看到一些這個韭菜投資者
或者新進到市場投資者
他們常常說一句話
就是希望說今天市場呢跌下來
我就可以購買更多的比特幣股票
whatever OK 那或者是說這個
希望今天這個幣可以往上漲
我才可以在上面獲利賺到多少錢呢
那當你擁有這樣的一個心態的時候呢
其實你就是擁有一個這個beggar的心態
就是一個乞討的心態哦
那正確一個心態呢
應該是要
把這個投資市場呢作為一個輔助
然後大家需要注重的事情呢
是增加自己的主力收入
怎麽樣可以靠著主力收入
這個賺來更多的錢
然後投資呢只是變成一個輔助
慢慢的被動增加你的資產而已
不應該把投資市場呢
當成一個這個主力收入的來源呢
因為如果今天你要把投資市場
當成主力收入的來源的話呢
你就等於是在做短線交易
因為只有短線交易者的話呢
他們才會全職的做這件事情
在短線交易的市場當中呢
只有不到一個PERCENT的人呢
是可以長期時間這個持續盈利的
所以是一個成功概率相對來說
非常非常低的一件事情
所以我們在市場當中呢
如果你出現了這種希望市場回調
我才可以買更多
或者希望今天市場漲我就可以套利
買什麽什麽東西的話呢
那你就持有一個這個乞討的心態哦
那今天當你有乞討心態出現的時候呢
你是永遠都沒有任何選擇權的
所以今天重點呢
在投資市場當中呢
我們就是要投資自己可以承擔
賠得起的錢
然後是完全不會影響到生活的錢
那只有使用這樣子
對的一個心態的話呢
在投資市場當中呢
我們才可以永遠當一個chooser
我們才永遠擁有選擇權哦
所以今天呢就分享這句話給大家
beggars cannot be choosers
就今天乞討的人呢
是永遠都沒有選擇權的
希望大家會喜歡
OK 那我們進入到今天節目主題吧
今天主題
呢 是要跟大家聊一個
這個答應大家聊很久的事情哦
就是strategy
為什麽他們可以一直用比特幣
借出更多的錢
來購買更多的比特幣
OK 那聊到這件事情
我必須先跟大家分享一下
就是在美國的資本市場
還有真正有錢的人就是billionaire
他們是怎麽操作的
聊到這件事情
就必須讓大家知道一下
這個美國的稅收機制啊
因為我常常跟大家說這個在美國呢
你賺錢之後呢
如果是短期的話呢
稍付一個30PERCENT的capital gain tax
就是資產增值稅
那如果是長期超過一年的話呢
是一個20PERCENT資產增值稅
那我相信大家都有一個疑問呢
就是說為什麽馬斯克啊
這個貝佐斯啊
這些非常非常有錢的billionaire
他們有的時候啊
一年甚至不用付稅啊
原因是什麽
就是他們知道怎麽玩這個體系啊
那我跟大家很快舉個例子好了
就今天這些呃billion鏈
他們身家呢
都是透過他們股票估值來的
那今天貝佐斯
我們就說他完全沒有任何現金好了
但是
他持有好幾個billion的亞馬遜股票
那我們今天就用個整數來算好了
就假如說
貝佐斯直接持有這個
一個billion等值的亞馬遜股票
他今天要用錢的時候
要做什麽事情的時候呢
他可以透過抵押這些股票去借錢出來
他可以抵押一個billion的股票
可能可以借個500 million的錢出來
然後用這些錢呢
再去做一些其他的事情哦
那這樣子的話呢
就變相說他是依然持有他
的資產 他並沒有在上面進行套利
所以相對他也沒有資產增值稅
但同時呢
他可以借錢出來去做一些其他的事情
那等到他還錢的時候怎麽辦呢
他的這些股票
很有可能就已經增值兩倍了
那他增值兩倍之後呢
他就可以跟銀行借更多的錢出來哦
那我在這邊
很快跟大家舉一個最近的例子
大家可能印象比較深刻
就是我們都知道
這個馬斯克在前幾年的時候
是購買這個推特嘛
然後他最後是把推特變成x了
當時這個購買價錢是四十幾個b點
那當時他怎麽做這件事情
因為馬斯克沒有四十幾個b點現金嘛
但他擁有非常非常多的特斯拉股票啊
當時他擁有特斯拉股票
記得是將近要200個b點左右
所以
他後來就是用抵押特斯拉股票事情呢
去收購推特
那透過抵押特斯拉股票去收購推特
這件事情
其實本身他沒有付出去任何的錢哦
那我們就說
如果他收購推特之後
特斯拉股票又再次翻倍好了
那馬斯克是不是可以
在完全毫無成本的情況下呢
就等於免費
這個收購到推特可能還要賺更多錢哦
所以大家必須知道一件事情
就是今天在美國啊
真正真正非常非常有錢的人呢
都是在玩弄銀行體系哦
基本上簡單來說就是在玩銀行的錢呢
就不會玩到自己的錢哦
那他們持有的東西呢
都是資產
那他們這些資產呢
是永遠都不需要動的
只要透過抵押這些資產呢就可以
從銀行當中呢
借錢出來做很多很多的事情哦
那資產是會隨著時間
慢慢增加它價值的嘛
那美國持續印錢的同時
你今天把資產拿去抵押
借錢出來
那你資產漲的時候呢
基本上你借出來的錢呢
基本上就是免費用的
那這個
就是美國資本市場背後的秘密啊
就是真正有錢人才懂的秘密哦
那聊到strategy
這是怎麽回事呢
strategy呢
基本上是使用一樣的concept
一樣的觀念
在做我剛剛講的這些所有事情哦
只是它使用的東西呢
是比特幣
那strategy比較屌的地方呢
是他們是第一個
把比特幣作為這個抵押品
然後借錢出來的一個家公司哦
那在strategy之後呢
現在陸陸續續也可以看到美股啊
或者全世界其他上上貴公司啊
也有超過100多家
都在使用類似的策略哦
所以說strategy今天的策略是怎麽回事
那就跟我剛剛跟大家提到的例子
就是抵押股票去借錢出來
是一模一樣的
那strategy在做的事情
就是抵押他們比特幣
然後透過抵押比特幣呢
借更多錢出來
然後用這些錢呢
再去買比特幣哦
那講到最後呢
大家擔心的
還是到底有沒有風險這件事情哦
那風險呢
是一定會存在的
只是你必須知道
今天他們承擔的東西呢
是一個calculated risk
這是一個經過評估之後的風險啊
那strategy呢
成功了 在上一波熊市當中走出來呢
我相信strategy在未來當中
因為他們使用這樣的比特幣策略
用比特幣去帶錢出
來購買更多比特幣
這件事情的風險啊
我覺得相對來說呢
是比較低一些些哦
但是對於一些比較新的公司
這個對比特幣可能沒有這麽了解
就在使用類似strategy
比特幣策略的話呢
那對於這些公司來講呢
這個風險可能就會稍微高一點哦
但整體而言呢
這個就是資本市場
bilibili最背後玩的一些遊戲啊
所以你說他背後真的是有什麽風險嗎
如果真的有什麽風險的話呢
貝萊德 factor這些非常非常聰明的
這個頂流的投資基金
投資投行呢
他們是不可能購買strategy大量股票
那大家會對於這件事情出現質疑呢
只是因為大家對於比特幣
不夠了解而已哦
因為今天資本市場就是這樣玩的
大家都是使用抵押股票
去借更多錢出來
那或許對於散戶來講
就是抵押你的房地產去借更多錢出來
那這些東西呢
如果你可以控制好風險的話呢
其實都是非常非常好的工具哦
但是我是不建議大部分人的使用了
因為大部分人呢
在投資市場里面
或者是使用這樣的策略的時候呢
呃對於他背後的一些風險呢
可能是沒有這麽的了解
那如果你在沒有了解背後的風險
去做這件事情的話呢
是非常非常危險的
但如果今天
你已經成為一個社會的頂流
你已經知道要怎麽玩這些遊戲的話呢
真正屌的人
他們玩的錢呢
其實都是銀行的錢
不是自己的錢哦
所以今天呢
就跟大家聊這個主題啊
希望今天分享
之後呢 大家可以對於美國資本市場
還有這些億萬富翁背後的操作手段
到底怎麽樣呃
分享給大家
希望大家會喜歡哦
OK 那我們看一下市場走勢吧
今天
市場基本上沒有什麽太大的變化啊
那比特幣呢
依然是在這個下軌
就是10萬零四千的這個支撐位的上方
那稍早的時候呢
是有插針下去碰到一下下
但是目前看起來呢
又收回來了
那接下來周末要關注的東西就是
比特幣有沒有辦法
在14,000多這個支撐位站穩
然後再上去挑戰112,000的這個主力位
我相信
比特幣如果可以在接下來幾周
持續橫盤的話呢
對山寨幣來講呢
絕對是一個好消息哦
那另外以太幣跟埃達幣呢
今天基本上是處在一樣的地方
以太幣依然是在高位的橫盤整理
看起來是非常非常強勢
隨時都有機會突破
那愛達幣的話走勢就稍微弱一些哦
我相信愛達幣的走勢
還是要看的以太幣走勢來去做決定哦
那最要關注的東西呢
就是比特幣的市占率
目前看起來呢
也是這個
在一個橫盤震蕩整理的區間哦
這個周末大家關注的東西呢
就是市場會不會走出一個方向
那在這邊呢
這個支撐位撐不撐得住
如果撐不住的話
下去之後
以太幣對比特幣估值怎麽反應呢
就是我們大家要關注的一件事情哦
今天第一個要跟大家分享的新聞就是
川普今天稍早時候
在一個小時前吧
發了一個推文
那這個推文主要的內容是說呢
他跟中國的這
個總理習近平呢
擁有一個長達90分鐘的電話
然後中間談到了
所有關於交易的一些細節啊
就是關於一些交易掉的細節哦
那接下來呢
雙方的團隊呢
會約在一個地方進行更深層的討論哦
那這一次美國談判團隊呢
就包含了財經部長Scott Basen
還有Howard Lynch
就基本上厲害的人呢全部都會去哦
然後另外
習近平還邀請這個川普跟第一夫人呢
一起去這個拜訪中國
那這件事情呢
川普也表示說他是很樂意這麽做啊
但這個推文發出來之後呢
市場是沒有什麽太多反應哦
那如果是在前幾周
這樣的一個推文出來之後呢
市場應該就是馬上會暴漲個兩
三個PERCENT啊
那在這邊在這里看到呢
川普推文對於市場的影響力呢
已經逐漸的在下降了
那這個對於市場來說呢
我覺得是一個好消息啊
到時候
如果有任何失職的新聞出現的話呢
市場就會引發下一波的暴力拉升哦
所以
這也是蠻值得大家期待一件事情吧
下一期要跟老師
j p Morgan同意了
接受Crypto相關的ETF作為collateral for loans
那這個什麽意思呢
就是今天主題跟大家聊到的東西一樣
哦 那j p Morgan chase呢
之前他們的CEO Jamie Diamond
一直都是非常非常討厭加密貨幣的
他隨時都在說這個
他不相信加密貨幣
但我常常告訴大家
不要聽一個人嘴巴說什麽
是要看他做什麽
那j p Morgan在最近呢也是持
續的在布局加密貨幣啊
那今天呢
j p Morgan竟然同意了
這個持有你加密貨幣相關的ETF
作為抵押
然後去貸錢給你這樣的一個事情啊
就是今天主題跟大家聊的這件事情啊
所以在未來世界當中呢
如果你持有比特幣的現貨ETF啊
這個以太幣的現貨ETF啊
你可以去透過質押這些ETF的方式呢
去帶錢出來哦
那這個其實就是今天主題跟大家講的
就是為什麽Micro saver可以持續的
這個質押比特幣
帶更多錢出來
購買更多比特幣
在這個新聞就可以看到
JP Morgan也同意了
你可以質押你的加密貨幣相關ETF
去帶錢出來這件事哦
那這件事情呢
對於這個傳統金融產業
對於加密貨幣的興趣呢
我相信一定是會有所提升的
因為就像我剛剛跟大家講的
真正有錢的人
真正的billionaire
他們基本上都是在玩銀行的錢哦
那如果這個可以透過j p Morgan
去抵押自己的加密貨幣相關ETF
去借錢出來的話呢
那或許會增加
他們購買加密貨幣相關ETF的意願哦
下一句要跟聊的是比特幣在2025年呢
第三次flash的這個購買的信號啊
那這邊聊的購買信號呢
是hash瑞貝斯metrics
那往下可以看到這個信號呢
在今年是出現了第三次哦
就昨天出現第三次的購買信號啊
然後第二點呢
就是比特幣礦工呢
正在降低他們販售比特幣的速度哦
就是比特幣的礦工呢也開始進
入到一個hold
就是持有的階段
呃
比較沒有在販售他們挖來的比特幣哦
然後第三個我剛剛聊了
就是
比特幣到達這個歷史最高位置的時候
呢 這個高位獲利了結的百分比啊
是下降了非常非常多
那第一個帶大家看的東西
就是比特幣的hash瑞本斯
那hash瑞本斯透過30天的這個均線
跟60天均線組成的一個組合線哦
那在昨天呢
hash瑞本
又出現了2025年第三次的購買信號哦
那這個信號配合上了比特幣礦工呢
在最近幾個月呢
基本上都沒有放售手中的比特幣
來講的話呢
或許比特幣
隨時都有可能出現一個supply shock
就是一個供給的沖擊啊
然後在最後我們可以看到
比特幣創出歷史新高的時候呢
其實都沒有出現真正的euphoria的狀態
就是一個瘋狂追漲的一個狀態啊
那在下面這張圖就可以看到了
在往往啊
這個比特幣創出歷史最高位置的時候
呢啊
都會有大量的高位獲利了結倉位哦
但是在這一次呢
就還沒有出現這樣的一個現象啊
那這或許是說明
這個比特幣
還沒有到最後瘋狂瘋漲的這個階段哦
在下個時候我們可以看到啊
這個比特幣的供給沖擊啊
可能隨時都會發生哦
因為比特幣在交易所上的量呢
已經來到了2018年的這個水平啊
那我們大家可以看到
這個目前在交易所上
可供大家購買的比特幣量呢
已經下降到了11個PERCENT哦
那這個是自從2018年以來呢這個最
低的時刻哦
那原因是什麽呢
非常有可能是因為這個institution adoption
就是很多機構 VC投行呢
對於比特幣的需求都越來越大
那因此呢
他們就透過o t c市場呢
把這個交易所上的比特幣呢
購買很大的一部分哦
那第三個部分呢
是有可能是因為f t x的關系呢
這個大家對於中心化交易所信任呢
是在一個低點啊
就大家都選擇使用這個冷錢包
自己持幣
這樣的方式呢
也會造成在交易所上的這個比特幣
流通性大大的下降啊
我們在下面就可以看到
這個比特幣的價錢呢
是在慢慢的往上增加
但是在交易所上的比特幣量呢
則是不停的在減少
那現在到達的一個位置呢
已經到達這個2018年的時候的水平啊
所以在交易所上的比特幣量呢
真的是非常非常少
那這個呢
非常有可能會造成這個供給的沖擊
那到最後供給是一樣的
需求在增加的時候
最後能動的東西呢
就只有價錢哦
下一個需要跟大家聊的是CFTC
那聊到CFTC呢
就是CFTC新任的chair
由川普提名的chair
他的名字呢叫做Brian Quentin
那他到現在呢
都還沒有正式的上任哦
在下面可以看到
在6月10號呢
他將會正式的面對這個國會的咨詢啊
那在直訓過後
如果沒有問題
投票通過的話呢
那新任的CFTC chair呢
終於就也可以正式上任了
那在不久之前呢
SEC新任的chair才剛上任
那現在如果由川普
指派CFTC chair也可以在最近上任的話呢
你也可以說這個所有的經管單位呢
都已經到齊了
那這位新任川普提名的CFTC chair
Brian Quentin呢
對加密貨幣呢
也是非常非常友好哦
那之前他就有公開過
他持有3.4 million等值的加密貨幣
就是340萬等值的加密貨幣啊
那因此呢
也有很多人在說這個呢
會出現一個conflict of interest
這是一個利益的矛盾啊
就是今天他要成為CFTC的chair
但
自己本身持有這麽多加密貨幣的話呢
會不會影響到他的一些決策呢
這是比較值得大家關注的一件事情哦
那關於CFTC的現狀呢
現在只剩下兩個人哦
CFTC應該是要有5個人的
但目前只剩下兩個人
那這兩個人也打算在今年年底的時候
這個離開CFTC哦
所以
這個如果Brian Quentin正式上任之後啊
這個
川普還要再選另外4位的CFTC commissioner
那CFTC的commissioner
是不可以擁有超過3位
來自同一個政黨的人哦
所以Brian Quentin正式上任之後呢
川普還要再提名4個人
其中兩個必須是要是民主黨的
兩個是共和黨的
那我相信什麽時候
這個CFTC的監管團隊全部上線之後
然後配合著SEC的監管團隊
已經全部上線了
再再加上美聯儲的政策
逐漸走向一個降息的方向
然後走向一個QE的方向呢
我相信在接下來的後半年
甚至是2026年上半年呢
對加密貨幣的走勢來說啊
我是非常非常期待也充
滿信心的下期要跟老師
USDC的IPO在今天正式的開始啦
那今天呢
這個已經可以開始交易CRCL這支股票
啊 那如果我們回到這個股票圖
可以來看一下啊
我記得稍早的時候啊
這個股票還沒有開始交易哦 對
現在CRCL呢還是沒有辦法買哦
那我聊到circle股票
我之前在節目當中
就跟大家聊到過這個
我是會幫我媽媽跟我哥哥
都布局一些這個circle股票
因為我相信這個穩定幣
在未來世界當中呢
一定是會非常非常重要
那往下可以看到這個更多關於circle
他們IPO的一些細節啊
原本他們預估只會推行出2,400萬股
那平均的股價會落在24-26塊之間哦
那雖然需求實在是太高了
所以他們把這個推出的股票數量呢
增加到了34 million share
然後每一股的起始交易價呢
提升到了31塊啊
那以市值來說的話呢
大概就是一個1.05B點的市值啊
那這個跟原本預期的400多個b點呢
是超出了一倍哦
所以在這邊可以看到了circle的股票呢
需求是非常非常大
好在下面呢
Michael Seyer也在推文上恭喜他們
表示說congratulation Jeremy to you
and the entire circle team
那關於這個circle股票啊
我是不會在IPO的當下
或者是前幾天去觸碰它啊
那我覺得我們身為散戶呢
任何這種新上市的股票也好
或者是幣也好呢
都不要在一開始上市的時候去參與到
是比較好一些哦
因為我相信身為
散戶呢 如果你一開始
這個在IPO的第一天就進去的話呢
是非常非常危險的
那我自己呢會觀察這支股票一段時間
那什麽時候
我開始布局一些circle股票的時候呢
我也會跟大家分享哦
但是以一個長遠發展的角度來說呢
我相信
circle股票是非常非常值得大家投資的
所以如果你對circle股票有興趣的話呢
也是可以花一些時間
去研究這個circle股票一些細節哦
接下來兩個新聞呢
是關於KODAK的
那我知道最近幾個月時間呢
這個愛達幣的價錢是比較沒有在動啊
那有些觀眾
就希望我多聊一些KODAK的事情
那我覺得
我是不是還是會聊到KODAK的事情
而且大部分聊到的
都是一些很正面的新聞啊
那今天
就跟大家再分享兩個正面的新聞啊
就是KODAK正式跟Franklin Templeton
有一個合作啊
在昨天這個Cardano foundation的CEO
跟Franklin Templeton的CEO呢
是擁有一個很長時間的這個會談哦
那大家必須知道
這個Franklin Templeton他們持有資產呢
總共是超過1.6 trillion哦
所以是非常非常大的一個VC投行吧
那在昨天
Franklin Templeton
跟Cardano foundation的CEO見面之後啊
這個Franklin Temple的CEO就表示說呢
他們自己呢
是有在營運Cardano的礦池哦
所以大家必須知道這件事情哦
就是一個1.6 trillion的資產管理公司呢
他們私下呢是有營運Cardano的礦池哦
這件事情也是非常非常重大的
就今年考拉腦生態呢
已經得到了Franklin Templin的認可啊
那這是一個非常非常大的新聞哦
但是我相信這件事情呢
短期呢是不會反映在b加上的
但今天當市場流通性回來的時候呢
這些好消息呢
全部都會變成到時候暴漲的助燃劑哦
那下一個要跟大家分享的東西呢
是關於考拉腦一個歷史性的一刻啊
就在Norwegian的一個中心化交易所呢
他們選擇了使用比特幣
作為他們這個公司儲備資產哦
然後同時
他們利用這些比特幣當成collateral
就是當成這個抵押的資產呢
去issue出更多的USD m啊
那USD m呢
就是考當勞生態上的穩定幣啊
所以在Norwegian的一家中性化交易所呢
他們是有利用比特幣進去質押
然後這個命出更多的USD m
就Cardano生態上的穩定幣
然後用這些穩定幣
在Cardano生態上進行很多布局哦
所以很多時候很多事情呢
都是在默默的發生哦
那我覺得除了我之外
應該沒有人在聊這些新聞吧
但卡達爾生態基本上每一天每一周
每一個月呢
都有很多的好消息持續的在流出
那大家如果想要這個
花更多時間研究卡達爾生態的話呢
真的應該去追蹤一下餃子頻道
因為餃子頻道呢
就是完全在聊
卡達爾生態上的所有項目
還有卡達爾生態上正在發生一些事情
哦
下一條要跟大家聊的是毒狗James Winne
在昨天啊又賠掉2,500萬美金哦
那在這邊可以看到
他昨天呢
是被爆倉了
那爆倉的量呢
是高達240顆的比特幣
那等值就落在2,500萬美金啊
那James Wayne呢
真的是在最近啊
博了非常非常多的版面哦
那我希望大家了解一件事情
就是James Wayne在幹的事情
基本上就是毒狗在幹的事情哦
所以大家千萬不能跟著他這樣一起搞
那他背後的很多Motive
很多這個初衷呢
其實都是不為人知的
就他
非常有可能是進行一個AB單的操作
就這邊在做空
然後另一邊做多
然後這邊在做多
另一邊做空
然後透過這樣的方式呢
去進行套利的動作
所以最近James Wayne在這個主流媒體上
一直出現呢
我自己是抱持一個懷疑的態度啊
只是他昨天呢
的確是又被爆倉240克比特幣哦
然後另外他依然是持有770克比特幣
那這個爆倉的價錢呢
會落在104,035哦
那如果我沒記錯的話
好像比特幣稍早時候
已經插針到這個位置
我們可以看一下
如果我們用一小時先看一下好了
比特幣稍早的時候
的確是插針到了103,900多的位置哦
所以以這個走勢看起來呢
John swing他剩下770顆比特幣
就是等值落在8,000萬左右呢
應該也是被爆倉了
所以對於一些短線交易者呢
在這邊還是提醒大家啊
這個做短線交易
是沒有什麽太大的問題啊
但是千萬不要像James Smith這麽crazy
去上一個40倍 50倍的杠桿啊
這都是非常非常危險的
當你今天上了40倍 50倍杠桿的時候呢
你就100% percent是在賭博
不是在投資哦
所以希望大家一定要注意
那今天視頻就跟大家聊到這邊了
祝大家有一個愉快的周末
如果喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜拜
Bang corners the kings the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost a Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight